2.5.3 Bash, 1er para., ajouté une virgule après le premier point.
2.5.4 Les différences, dernier para., fin du para., supprimer "en général" 
3.1 La problématique, dernier para., deuxième ligne, remplacer "il nous a semblé préférable de développer la nôtre" par "il a semblé préférable de développer une nouvelle alternative."
3.3.1 Architecture, trois dernier para., souligné les autres composants de l'architecture (File Sync, Certificate Authority, Puppet agent)
3.4 Rudder, 1er para., 2eme ligne, supprimer ", de serveurs."
3.4 Rudder, 4eme para. dernière ligne, remplace "un démon" par "un daemon"
3.5 Pourquoi utiliser YASC, 1er para. remplacer "Pourquoi s’attarder à créer un programme alors qu’il existe des logiciels déjà très complets ? " par "Pourquoi créer un nouveau logiciel de gestion alors qu'il existe déjà des solutions ?"
7.1 Conclusion technique, dernier para., rajouter le texte suivant
"Pour conclure, YASC est un outil à grand potentiel qui doit évidemment encore mûrir.
De nombreuses cmdlets peuvent encore lui être rajouter. 
Cependant la priorité est de pouvoir gérer complétement les tâches effectuées en entreprise et qui consomment du temps inutilement comme le déploiement de serveur, la création des machines virtuelles sur ceux-ci ou, pourquoi pas, l’installation d’OS quelconque. 
Une interface web facilitera au passage l’utilisation du software qui reste encore, malheureusement, fort réservé aux développeurs.
Il est aussi envisagé de créer un logiciel « maître d’orchestre » qui utilisera YASC comme un daemon et qui permettra d’orchestrer les déploiements.
 Une chose est sure : YASC a encore beaucoup d’avenir devant lui et de potentiel à développer."
4 YASC, 2eme para., dernière ligne, remplacer par "Comme celui-ci le montre de manière assez général, YASC a besoin de plusieurs ressources pour fonctionner."
4 YASC, 3eme para., dernière ligne, remplacer par "... les étapes de déploiement d'UNE application."
4 YASC, 4eme param., dernière ligne, remplacer par "Les modules PowerShell représente la réalisation ..."
4 YASC, 5eme param., ajouté une virgule après chaque point.
4 YASC, dernier para., dernière ligne, remplacer "... en plus d'expliquer comment YASC LES utilises."
4.1 Les fichiers XML de configuration, 1er para., 3eme ligne, remplacer par "Ils sont très importants car ils disposent des informations NECESSAIRES à la génération ..."
4.2.1 Le fichier de configuration de YASC : YascConfig.XML, 1er para., 1ere ligne, remplacer "chargé" par "chargé en mémoire"
4.2.1 Le fichier de configuration de YASC : YascConfig.XML, 2ème para, rajouter les virgules après chaque point.
4.2.1 Le fichier de configuration de YASC : YascConfig.XML, 2ème para, 1er point, supprimer "... et des firewalls,"
4.2.1 Le fichier de configuration de YASC : YascConfig.XML, dernier para, 4ème ligne, remplacer "... qui permet de vérifier LA structure du fichier."
4.2.2 Le fichier des métadonnées, 1er para., rajouter des virgules après chaque point.
4.2.3 Le fichier YascEngine, 1er para., dernière ligne, remplacer intégralmt par "Il est chargé par YASC directement après le fichier des métadonnées."
4.2.3 Le fichier YascEngine, 7ème para., 1ère ligne, remplacer "La première règle à suivre EST de créer ..."
4.2.3 Le fichier YascEngine, toute fin, rajouté un point en fin de phrase.
4.2.3 Le fichier YascEngine, avant-dernier para., 1ère ligne, rajouter " ... ainsi que le nom du paramètre."
4.2.3 Le fichier YascEngine, avant-dernier para., dernière ligne, remplacer "Pour le tag "From" ..."
4.2.4 Le fichier de déploiement, 6ème para., 1ère ligne, remplacer "Comme montré dans l'exemple 9 ci-dessous, ..."
4.2.4 Le fichier de déploiement, dernier para., dernière ligne, remplacer Intégralmt par "Ainsi lors de l'exécution du script, chaque cmdlet est exécuté une à une avec des valeurs paramétriques récupérées dans le fichier XML de déploiement et/OU des métadonnées."
4.2.5 En résumé, dernier para., 3ème ligne, remplacer "YASC ajoute au script une inviocation de la ... " (Supprimer les virgules).
4.3.1 Règle de bonne pratique..., 2ème para., 4ème ligne, rajouter une virgule à "..., ses commentaires, etc."
4.3.1 Règle de bonne pratique..., 3ème para., dernière ligne, remplacer "préviennent" par "proviennent".
4.3.1 Règle de bonne pratique..., 8ème para., 5ème ligne, remplacer "Cela ..." par "Selon ..."
4.3.1 Règle de bonne pratique..., 10ème para., 1ère ligne, remplacer "Cela débutE ..." ??
4.3.3 Utilisation de la cmdlet, 1er para., dernière ligne, remplacer "... il faut l'utilisater DANS le fichier de déploiement d'application."
4.3.3 Utilisation de la cmdlet, 3ème para., 1er point, supprimer la fin de la phrase "Chaque étape est divisée ..."
4.3.3 Utilisation de la cmdlet, après le dernier para. : supprimer une ligne vide.
4.4.1 Schéma de fonctionnement d'un script de déploiement, agrandir un maximum le schéma.
4.4.2.2 L'exécution et les emails, 2ème para., 1ère ligne, remplacer "... une fois que toute les cmdlets ont SUIVIES ..."
4.5 En résumé, 3ème para., 5ème ligne, remplacer "... il y trouve des noms d'étapes ainsi que les paramètres et leurs valeurs dont elles ont besoin."
4.5 En résumé, 4ème para., 3ème ligne, supprimer " ... sous Windows Server ..."
5.3 Les cmdlets de configuration ..., 3ème ligne, modifier "... ayant DES spécificités ..."
5.3.1 La configuration de 802.1X, 1er para., 2ème ligne, remplacer "... par le biais d'équipement comme des switches ..."
6.1 Firewall Fortigate de chez Fortinet, 4ème para., 5ème ligne, remplacer " ... au chapitre 4.3.2." 
6.3.2 La configuration d'une interface, 2ème para., 3ème ligne, remplacer configure par configurer.
6.3.2.1 La collection de données, 3ème para., Remplacer "Au niveau du mode "Audit" ... " par "Au niveau du mode "Create" ..."
6.4.1 Les objets, Dernier para., 2ème ligne, remplacer "Le but étant d'ignoré la configuration ... "
6.5 La configuration d'un filtre web, 1er para., 2ème ligne, remplacer " ... des filtres de pages web."
6.5 La configuration d'un filtre web, 1er para., 4ème para., dernière ligne, remplacer " ... une corrélation ENTRE un nom de (...) et SON entier.""
6.5.2 Utilisation dans le mode "Audit", 3ème para., 4ème ligne, remplacer "Si la catégorie existe et que la politique d'accès est correcte alors (...) une des catégories, ou change sa politique d'accès, sans permissions."
6.5.2 Utilisation dans le mode "Audit", 4ème para., dernière ligne, "... une catégorie non souhaitée."
6.6.1 IPSec et IKE, 2ème para., 2ème point, 1ère ligne, " ... le tunnel VPN final entre les deux ..."
6.6.1 IPSec et IKE, dernier para., 5ème ligne, remplacer " A noter que pour configurer l'algorithme de hashage et de chiffrement le firewall ne demande qu'une seule commande."
6.7.3 Les traffic shapers, 1er para., 4ème ligne, "Avec les shapers, ON peut ..."
6.8 En résumé, 1er para., dernière ligne, " ... utilisée à la base sur le switch HP."
